# Курсовой проект команды 23 * 73 по дисциплине: "it проекты на Python"

##### Функциональные требования:
1. Загрузчик расписания с сайта:
   - Класс для загрузки расписания с заданными параметрами с использованием Selenium или Urllib.
   - Кэширование загруженных данных для возможности их повторного использования.
   - Обертка для класса в виде CLI-утилиты, позволяющей загрузить расписание произвольного предмета на произвольную неделю.
2. Парсер расписания:
   - Парсер расписания в формат, пригодный для загрузки в БД.
3. Загрузка расписания в БД:
   - Загрузка расписания в БД (SQLite, PostgreSQL).

1. Загрузка расписания из БД:
   - Синхронизация записей в БД с событиями в Google Calendar/листом в Google Spreadsheets.
2. Уведомление пользователей:
   - Увеодмление пользователей календаря только при наличии изменений в существующем расписании.

1. Возможность добавления элементов расписания:
   - Добавление занятий, отсутствующих в расписании на сайте.
   - Определение типа события (разовое/повторяющееся, каждую неделю/по верхней-нижней).
2. Возможность редактирования элементов расписания:
   - Смена ФИО/аудитории/длительности/времени начала-конца.
3. Возможность удаления элементов расписания:
   - Удаление несуществующих или перенесенных занятий.
4. Все изменения, описанные в данных пунктах должны автоматически применяться к расписанию при его дальнейшей синхронизации с сайтом МАИ


# Как собрать
##### Необходимые зависимости
python 3.12.4
С помощью pip -r backend/requirements
npm 11.1.0
##### Сборка
manage.py runserver
из папки frontend: npm start
